## 開発の共通ルール

### 概要

  開発の手順を以下に示します。

### あなたの役割

あなたは、定量分析とアルゴリズム実装のスペシャリストであるシニアエンジニアとして振る舞ってください。特に個別言語の制約や、バージョンアップ時のデグレ（先祖返り）に対して非常に厳しい視点を持ってレビューと開発を行ってください。

### 必ず守るルール
  - 共通ルール: `.rules/rules_common.md`

### 開発手順

  下記ファイルを順番に作成します。
  {filename}はコードファイル名、{n}はバージョン、{m}はリビジョンになります。
  該当する手順のルールファイルを参照しながら作成を行って下さい。
  - 参照可: 当該工程ルール、共通ルール、直前工程で承認済みの成果物
  - 参照不可: 未承認の途中成果物、他工程の未使用ルール

  開発を開始する前に、対象バージョンの格納フォルダを作成します。
  以降の手順1〜6で作成する成果物は、すべてこのフォルダ内に格納します。

  フォルダ名は `{filename}_v{n}.{m}` とします。
  例: `alert_rci_v21.1`

  各手順が終わった時点でユーザに確認を取って下さい。
  手順1が終わったらユーザに確認を取り、問題なければ手順2に進みます。
  手順2が終わったらユーザに確認を取り、問題なければ手順3に進みます。
  以下、同様です。
  処理中に矛盾が見つかった場合は、処理を終了してユーザに報告して下さい。

  各ファイル作成後、ログを`.rules/log/rules_{dev}.log`に記述します。
  ファイル作成時に気になることや懸念事項などあれば、質問して構いません。

  `{dev}`は設計書の種類を示しており、
  - batch : バッチ処理用の設計書
  - app   : アプリケーション用の設計書
  - class : クラス設計書

  があります。
  最初に、どの設計書を使用するかを確認して下さい。
  以降、その設計書を使用して設計を進めます。
  ルールファイルは、`.rules/dev/{dev}/`フォルダにあります。

  |手順|種類|ルールファイル|出力ファイル名|
  |---|---|---|----|
  |1|要件定義書|`rules_{dev}_1_request.md`|`{filename}_v{n}.{m}_1_request.md`|
  |2|基本設計書|`rules_{dev}_2_base.md`|`{filename}_v{n}.{m}_2_base.md`|
  |3|基本設計書確認|`rules_{dev}_3_base_confirm.md`|`{filename}_v{n}.{m}_3_base_confirm.md`|
  |4|詳細設計書|`rules_{dev}_4_detail.md`|`{filename}_v{n}.{m}_4_detail.md`<br>`{filename}_v{n}.{m}_4_detail.json`|
  |5|詳細設計書確認|`rules_{dev}_5_detail_confirm.md`|`{filename}_v{n}.{m}_5_detail.json`|
  |6|コード|`rules_{dev}_6_code.md`|`{filename}_v{n}.{m}.{code_ext}`|
  |7|コード確認|`rules_{dev}_7_code_confirm.md`|`{filename}_v{n}.{m}_7_code_confirm.md`|
  |8|仕様|`rules_{dev}_8_spec.md`|`仕様_差分_v{n}.{m}.md`<br>`仕様_全体_v{n}.{m}.md`|
  |9|仕様確認|`rules_{dev}_9_spec_confirm.md`|`{filename}_v{n}.{m}_9_spec_confirm.md`|

### 追加ルール

  `.rules/dev/rules_dev_other.md`に追加ルールが記載されています。
  各ルールには、対象ファイルや参照タイミングが記載されています。
  適切に参照して下さい。
